+++
date = "2018-04-09T17:16:00-08:00"
draft = false
title = "#09.04.2018г. В рамках реализации проекта \"Интеллектуальный"
slug = "09-04-2018г-в-рамках-реализации-проекта-интеллектуальный"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

#09.04.2018г. В рамках реализации проекта "Интеллектуальный Кавказ" поддержанного ФОНДОМ ПРЕЗИДЕНТСКИХ ГРАНТОВ в офисе Национального Совета общественных, молодёжных и детских объединений Чеченской Республики.  Члены Интеллектуального Клуба "ЭРУДИТ" ведут подготовку к чемпионату среди команд-школ ЧР (школьная лига)... Все во имя НАУКИ!!!  #фондпрезидентскихгрантов #интеллектуальныйкавказ #общественнаяпалатачр #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #оооофицерыроссиивчр #чрорсм #чроосоюзмолодежи #омароваэлина #хасановамадина #хусаиноваамина #мусхаджиевсайдмагомед
